Rio de janeiro quedo modificado, usar las columnas en los demas destinos
Cefi, hacer nosotros.html igual al destinos html
Lautaro, arreglar el index

Los 4, ideas sobre como usar JS y jquery en la web.

Chiara, terminar el footer y wireframe de figma.

Naza modificar Formularios y todo lo que esta en la clase body, encerrarlo en un section asi la nav no se rompe.
y cambiar formulario igual al wireframe que se va a subir.


L









Paginas utiles para codigo e ideas:

https://www.free-css.com/
https://www.mclibre.org/consultar/htmlcss/html/html-plantilla.html
https://theinpaint.com/
https://tinywow.com/
https://html5up.net/

Denle amor al chatgpt

https://chat.openai.com/chat

