Rio de Janeiro
Río de Janeiro es famoso en el mundo entero por sus bonitas playas y sus simpáticos habitantes. La historia interracial de Brasil, marcada por la llegada de portugueses, japoneses, indios y alemanes, ha resultado en una sociedad multicultural y en una serie de festivales y celebraciones de renombre internacional.

Paris
París, una de las más bonitas ciudades del mundo, seduce en primer lugar por su excepcional patrimonio arquitectónico y cultural. Un patrimonio vivo, que no deja de modernizarse y enriquecerse. París es también la capital de la gastronomía, de la moda y de las compras; una ciudad donde siempre ocurre algo.

New York
Tal vez la razón más fuerte del por qué debes ir a Nueva York es que es una ciudad que siempre te sorprenderá, en la Gran Manzana cada día siempre hay algo nuevo que hacer, es una ciudad en donde puedes compartir con diferentes culturas dentro de un mismo espacio, es la Ciudad que Nunca Duerme, que nunca para y siempre está en movimiento, es la metrópoli de los rascacielos, de los museos, de gigantescos y hermosos parques, es una ciudad que te cambiará la vida una vez que la visitas.

Venecia
Inmortal y misteriosa, el alma de Venecia está formada por 118 islas unidas por más de 400 puentes separados por canales que hacen las veces de carreteras marítimas, continuamente recorridas por góndolas y barcos en un constante ir y venir. Decir que abunda en tesoros artísticos es incluso irreverente: su encanto romántico e historia son absolutamente únicos.

Sydney
Cuando piensas en Australia, es inevitable que te vengan a la mente tres cosas: un koala, un canguro y la Opera House de Sídney. Y es que, con casi 5 millones de habitantes, Sídney (Sydney en inglés) es en efecto la ciudad más reconocida y poblada de Australia, así como la capital del estado de New South Wales.